Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Joo Young)
(Lee Joo Young)
(Ji Seung Hyun)
(Ji Seung Hyun)
(Koo Jun Hoe)
(Koo Jun Hoe)
(Mom)
(ibu)
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
(All characters, organizations, groups,)
(Semua watak, organisasi, kumpulan,)
(and events in this drama are fictitious.)
(dan peristiwa dalam drama ini adalah rekaan.)
Damn it. You're useless to the very end.
sial. Anda tidak berguna hingga ke akhirnya.
Park Jeong Hun!
Park Jeong-hun!
Jeong Hun.
Jeong-Hoon.
Hey.
Hei.
I'm sorry.
saya minta maaf.
So Min.
Jadi Min.
I used you.
Saya menggunakan awak.
Stop talking. You're bleeding.
Berhenti bercakap. Awak berdarah.
Don't forgive me.
Jangan maafkan saya.
Damn it, why did you do that?
Alamak, kenapa awak buat macam tu?
Now, everyone, we need your cooperation.
Sekarang, semua orang, kami memerlukan kerjasama anda.
Please call an ambulance.
Sila hubungi ambulans.
Lee, call an ambulance now!
Lee, hubungi ambulans sekarang!
Hurry!
Cepat!
Jeong Hun.
Jeong-Hoon.
Park Jeong Hun!
Park Jeong-hun!
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
Mr. Chairman, is everything really settled?
Tuan Pengerusi, adakah semuanya benar-benar settle?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
I'm talking about what happened today.
Saya bercakap tentang apa yang berlaku hari ini.
What happened?
Apa yang berlaku?
A man is dead!
Seorang lelaki telah mati!
It was one of my guys' doing.
Ia adalah salah satu perbuatan lelaki saya.
You were with me golfing,
Anda bersama saya bermain golf,
so you don't know anything.
jadi anda tidak tahu apa-apa.
You already gave your statement as a witness.
Anda sudah memberikan kenyataan anda sebagai saksi.
Still,
masih,
what really worries me is...
apa yang saya risaukan sebenarnya...
that the victim was a private equity investor.
bahawa mangsa adalah pelabur ekuiti persendirian.
If my political career ends...
Jika kerjaya politik saya tamat...
because of you...
kerana awak...
The secretary, high on drugs,
Setiausaha, tinggi dengan dadah,
accidentally killed the investor.
membunuh pelabur secara tidak sengaja.
Ma Seok Gu supplied the drugs!
Ma Seok Gu membekalkan dadah!
We were out all day, we didn't see a thing.
Kami keluar sepanjang hari, kami tidak nampak apa-apa.
How many times do I have to repeat it!
Berapa kali saya perlu mengulanginya!
Just how many times!
Berapa kali sahaja!
How many times!
Berapa kali!
Still!
Masih!
there was an undercover cop involved.
ada polis yang menyamar terlibat.
If that's what worries you, relax,
Jika itu yang membimbangkan anda, berehatlah,
He's in a coma.
Dia koma.
We just need to make sure he doesn't wake up.
Kita cuma perlu pastikan dia tidak bangun.
Well then.
Baiklah.
This is a real mess!
Ini adalah keadaan huru-hara!
Tell Ahn I'm on my way.
Beritahu Ahn saya dalam perjalanan.
I want everything prepped,
Saya mahu semuanya disediakan,
from strategy meeting to legal counsel.
daripada mesyuarat strategi kepada penasihat undang-undang.
Call Commissioner Park right now.
Panggil Commissioner Park sekarang juga.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Hey.
Hei.
Find out which hospital Park Jeong Hun is at, now.
Ketahui di hospital mana Park Jeong Hun berada, sekarang.
And Seok Gu.
Dan Seok Gu.
Get rid of him right now.
Singkirkan dia sekarang juga.
Yes, sir.
Ya, tuan.
I need to find out where he is and deal with him.
Saya perlu mencari di mana dia berada dan berurusan dengannya.
(Chairman Kim Doo Sik)
(Pengerusi Kim Doo Sik)
Have you eaten, Chairman?
Sudah makan, Pengerusi?
Wait.
Tunggu.
What are you still doing here?
Apa yang awak masih buat di sini?
I think you might need this.
Saya fikir anda mungkin memerlukan ini.
Did you hear?
awak dengar tak?
Hear what?
Dengar apa?
What, that all this...
Apa, semua ini...
happened because I sold the drugs?
berlaku kerana saya menjual dadah?
Or that you ordered him to get rid of me?
Atau awak menyuruh dia menyingkirkan saya?
- That's not... - Let me make you an offer.
- Itu bukan... - Biar saya tawarkan awak.
I'll give this to you, Chairman.
Saya akan berikan ini kepada anda, Pengerusi.
In return,
Sebagai balasan,
you have to give me what I want.
awak kena berikan saya apa yang saya mahu.
This seat.
Tempat duduk ini.
How do I know...
Bagaimana saya tahu...
that little device is even what I need?
peranti kecil itu adalah apa yang saya perlukan?
Why should I believe you?
Kenapa saya perlu percaya awak?
My goodness.
Ya ampun.
You always need proof for everything, don't you?
Anda sentiasa memerlukan bukti untuk segala-galanya, bukan?
Right?
Betul ke?
Take a look for yourself, Chairman.
Cuba lihat sendiri, Pengerusi.
Chairman.
Pengerusi.
We're back, sir.
Kami kembali, tuan.
You're back earlier than I expected.
Awak balik lebih awal dari yang saya jangkakan.
I retrieved the slush fund you mentioned, sir.
Saya telah mendapatkan semula dana slush yang anda sebutkan, tuan.
It's me.
Ini saya.
Tell them to call off the arrest operation on Ma Seok Gu.
Beritahu mereka untuk membatalkan operasi penangkapan ke atas Ma Seok Gu.
Sir, you know what I mean.
Tuan, tuan tahu apa yang saya maksudkan.
I was speaking figuratively.
Saya bercakap secara kiasan.
Even with the drugs and hit-and-run death,
Walaupun dengan dadah dan kematian langgar lari,
the media has been silent.
media senyap.
You know better than anyone why.
Anda tahu lebih baik daripada sesiapa sebabnya.
I've got no reason to say yes.
Saya tidak mempunyai alasan untuk mengatakan ya.
Whether I get it or not,
Sama ada saya faham atau tidak,
you'll still want my spot.
awak masih mahukan tempat saya.
Let's see what you can do.
Mari lihat apa yang anda boleh lakukan.
That's disappointing to hear.
Itu mengecewakan untuk mendengar.
Seok Gu.
Seok Gu.
Do you remember what I told you?
Adakah anda ingat apa yang saya katakan kepada anda?
I brought you this far because I believed in your confidence.
Saya membawa awak sejauh ini kerana saya percaya pada keyakinan awak.
Thanks to that,
Berkat itu,
I've gotten this far.
Saya telah sampai sejauh ini.
Right.
Betul.
I put you where you are,
Saya meletakkan anda di mana anda berada,
and you're not even worth it.
dan anda tidak berbaloi.
Watching some rookie girl...
Menonton gadis baru...
play you like a fool made me realize...
mempermainkan awak seperti orang bodoh membuat saya sedar...
that even the position you hold is more than you deserve.
bahawa walaupun jawatan yang anda pegang adalah lebih daripada yang anda layak.
After all the dirty work I've done,
Selepas semua kerja kotor yang saya lakukan,
after staying loyal,
setelah setia,
and yet you throw me away whenever I'm not needed?
namun awak membuang saya bila-bila saya tidak diperlukan?
Damn it.
sial.
You don't give a damn about me?
Anda tidak peduli tentang saya?
Seok Gu.
Seok Gu.
You've always been my lapdog,
Anda sentiasa menjadi anjing peliharaan saya,
then and now.
dulu dan sekarang.
Fucking hell!
Jahanam!
Goddamn old bastard...
Bangsat tua...
won’t stop pissing me off!
tidak akan berhenti marahkan saya!
Ahh!
Ahh!
It's me.
Ini saya.
I'm heading to China now. Have a boat ready.
Saya menuju ke China sekarang. Sediakan bot.
And there's someone I want you to bring in.
Dan ada seseorang yang saya mahu awak bawa masuk.
Congressman!
Ahli Kongres!
Commissioner, how's your son doing?
Pesuruhjaya, bagaimana keadaan anak anda?
I've been told he's unconscious.
Saya telah diberitahu dia tidak sedarkan diri.
Your son...
anak awak...
ruined everything for us!
merosakkan segala-galanya untuk kita!
That bastard!
Bajingan itu!
I mean, that kid was working for...
Maksud saya, budak itu bekerja untuk...
Chairman Kim to bring us down. Did you know that?
Pengerusi Kim untuk menjatuhkan kita. Adakah anda tahu itu?
I didn't know that far.
Saya tidak tahu sejauh itu.
Lucky he's in a coma.
Nasib baik dia koma.
The moment he wakes,
Saat dia bangun,
it's the end of all of us!
ia adalah penghujung kita semua!
We can't even trust Chairman Kim anymore.
Kita tidak boleh mempercayai Pengerusi Kim lagi.
I'm at my wits' end.
Saya berada di hujung akal saya.
Please,
tolong,
you need to handle this.
anda perlu menangani ini.
What do you mean?
apa maksud awak?
You need to make sure...
Anda perlu pastikan...
your son never wakes up.
anak anda tidak pernah bangun.
If you do,
jika anda lakukan,
we can bury this matter on our end,
kita boleh kuburkan perkara ini pada akhirnya,
one way or another.
satu cara atau yang lain.
If we get through this one,
Jika kita melalui yang ini,
I'll do whatever it takes to secure your nomination.
Saya akan melakukan apa sahaja untuk memastikan pencalonan anda.
The party will fully support you.
Parti akan menyokong anda sepenuhnya.
Commissioner!
Pesuruhjaya!
Don't sleep too long.
Jangan tidur terlalu lama.
I'll come back tomorrow.
Saya akan kembali esok.
Don’t mention I was here.
Jangan cakap saya ada di sini.
Carry on.
teruskan.
Where should I drive you?
Ke mana saya perlu memandu awak?
Let's head to Cheongdam-dong.
Jom ke Cheongdam-dong.
Listen up, everyone. Detective Yoon.
Dengar semua. Detektif Yoon.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Call the homicide unit and find out...
Hubungi unit pembunuhan dan ketahui...
- who the murder suspect is. - Yes, sir.
- siapa suspek pembunuhan. - Ya, tuan.
- Detective Kim.
- Detektif Kim.
You know the private equity fund investor case?
Anda tahu kes pelabur dana ekuiti persendirian ?
Analyze the victim's financial records and send them over!
Analisis rekod kewangan mangsa dan hantarkannya!
Yes, sir.
Ya, tuan.
My goodness.
Ya ampun.
Listen,
Dengar,
I don't remember a thing after taking that drug from Ma.
Saya tidak ingat apa-apa selepas mengambil ubat itu daripada Ma.
So you're really sticking with that story?
Jadi anda benar-benar berpegang pada cerita itu?
You think...
awak fikir...
Chairman Kim left you anything?
Pengerusi Kim meninggalkan anda apa-apa?
Hate to break it to you,
Benci untuk memecahkannya kepada anda,
but he didn't leave anything, not even a penny in your name.
tetapi dia tidak meninggalkan apa-apa, walau sesen pun atas nama awak.
Chairman Kim died yesterday.
Pengerusi Kim meninggal dunia semalam.
Are you going to keep lying?
Adakah anda akan terus berbohong?
Come in.
Masuklah.
Commissioner.
Pesuruhjaya.
Have you seen the messages for the Commissioner?
Pernahkah anda melihat mesej untuk Pesuruhjaya?
No, why?
Tidak, kenapa?
The team in charge called.
Pasukan yang bertanggungjawab memanggil.
This case is sensitive,
Kes ini sensitif,
you should probably look into it yourself.
anda mungkin perlu melihatnya sendiri.
(Major real estate corruption exposed at Seongan Tourist Complex.)
(Rasuah hartanah utama didedahkan di Kompleks Pelancongan Seongan.)
(The Kim Doo Sik Gate scandal stained Seongan Tourism Complex's name.)
(Skandal Kim Doo Sik Gate mencemarkan nama Kompleks Pelancongan Seongan.)
(Investigate Police Commissioner Park Jae Gyu, Congressman Seo Jung Geun,)
(Siasatan Pesuruhjaya Polis Park Jae Gyu, Ahli Kongres Seo Jung Geun,)
(and Chairman Kim Doo Sik of Gyumin Construction.)
(dan Pengerusi Kim Doo Sik dari Gyumin Construction.)
What the hell is this?
Apa kejadahnya ini?
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
Don't you know what to do?
Tak tahu nak buat apa?
Get the team to keep quiet.
Minta pasukan untuk berdiam diri.
Make sure this doesn't get out.
Pastikan ini tidak keluar.
And find out who posted this, now!
Dan ketahui siapa yang menyiarkan ini, sekarang!
- Yes, sir. - Get moving!
- Ya, tuan. - Bergerak!
Who did this?
Siapa yang buat ini?
Who the hell is it?
Siapa kejadahnya?
Who else knows?
Siapa lagi yang tahu?
Commissioner.
Pesuruhjaya.
Don't you want to know?
Awak tak nak tahu ke?
The messages for the Commissioner.
Mesej untuk Pesuruhjaya.
What?
apa?
You want me to repeat it louder?
Anda mahu saya mengulanginya dengan lebih kuat?
Why didn't you come in yourself yesterday?
Kenapa awak tak masuk sendiri semalam?
We're done as father and son.
Kami sudah selesai sebagai bapa dan anak.
I suppose turning yourself in isn't an option.
Saya rasa menyerahkan diri anda bukanlah satu pilihan.
Turning myself in?
Menyerahkan diri saya?
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
Why would I turn myself in when I didn't do anything wrong?
Mengapa saya menyerahkan diri apabila saya tidak melakukan apa-apa kesalahan?
If you're not coming down on your own,
Jika anda tidak turun sendiri,
I'll have to bring you down myself.
Saya sendiri yang perlu menjatuhkan awak.
(Police Commissioner Park Jae Gyu)
(Pesuruhjaya Polis Park Jae Gyu)
We found it on his clothes from that day.
Kami menjumpainya pada pakaiannya sejak hari itu.
Get it out of my sight.
Keluarkan ia dari pandangan saya.
He must've had a tough time,
Dia pasti mengalami masa yang sukar,
having a corrupt cop for a father.
mempunyai polis rasuah untuk bapa.
Enough, stop!
Cukup, berhenti!
You can't really hate your own family,
Anda tidak boleh membenci keluarga anda sendiri,
no matter how hard you try.
tidak kira seberapa keras anda mencuba.
Maybe that's why.
Mungkin sebab itu.
Park Jeong Hun...
Park Jeong-Hun...
might still care for you, Commissioner.
mungkin masih mengambil berat untuk anda, Pesuruhjaya.
Yes.
ya.
I'll be right over.
Saya akan segera berakhir.
So far,
Setakat ini,
digital forensics confirmed...
forensik digital disahkan...
the suspect's server.
pelayan suspek.
We're checking if there are...
Kami sedang menyemak jika ada...
any more phishing victims.
ada lagi mangsa pancingan data.
What about Ma Seok Gu?
Bagaimana dengan Ma Seok Gu?
We don't have solid evidence yet.
Kami belum mempunyai bukti kukuh.
so it's hard to confirm it's him.
jadi sukar untuk mengesahkan itu dia.
Also, since yesterday,
Juga, sejak semalam,
that IP hasn't been detected in Korea.
IP itu tidak dikesan di Korea.
So that means...
Jadi maksudnya...
he's left Korea.
dia dah tinggalkan Korea.
- Jong Chan. - Yes, Chief.
- Jong Chan. - Ya, Ketua.
What's he saying?
Apa yang dia cakap?
He's been quiet ever since he heard about...
Dia diam sejak mendengar tentang...
Chairman Kim's death.
Kematian Pengerusi Kim.
No surprise he's silent.
Tidak hairanlah dia diam.
The dead say nothing.
Orang mati tidak berkata apa-apa.
Well then.
Baiklah.
My goodness.
Ya ampun.
Chairman Kim is dead?
Pengerusi Kim sudah mati?
So Min.
Jadi Min.
You saw Detective Park at the hospital, right?
Awak nampak Detective Park di hospital, kan?
How's he holding up?
Bagaimana dia tahan?
Still unconscious.
Masih tidak sedarkan diri.
Do you think he'll be okay?
Adakah anda fikir dia akan baik-baik saja?
Let's hope so.
Semoga begitu.
This is exhausting.
Ini meletihkan.
He needs to wake up...
Dia perlu bangun...
so we can handle those scumbags.
supaya kita boleh menangani orang jahat itu.
We only have circumstantial evidence.
Kami hanya mempunyai bukti mengikut keadaan.
Is there no other evidence?
Adakah tiada bukti lain?
Detective Park must've gathered evidence.
Detektif Park mesti mengumpul bukti.
We looked everywhere. Nothing turned up.
Kami mencari di mana-mana. Tiada apa-apa yang muncul.
It's either too small to see...
Ia sama ada terlalu kecil untuk dilihat...
or someone took it.
atau seseorang mengambilnya.
Anyway, let me know when he wakes up.
Bagaimanapun, beritahu saya apabila dia bangun.
Sure.
pasti.
What if the Ilseong clan is tailing you? You're reckless.
Bagaimana jika puak Ilseong mengekori anda? Anda melulu.
I'm heading to China. Make the preparations.
Saya menuju ke China. Buat persiapan.
What? You're going again?
apa? Anda akan pergi lagi?
Jeong Hun had evidence.
Jeong Hun ada bukti.
Ma Seok Gu must have taken it.
Ma Seok Gu pasti telah mengambilnya.
He even killed Chairman Kim.
Dia juga membunuh Pengerusi Kim.
Who knows what he’ll do next.
Siapa tahu apa yang dia akan lakukan seterusnya.
What do you need me to prepare?
Apa yang anda perlukan saya sediakan?
Park Kye Sun.
Park Kye Sun.
Make it again.
Buat lagi.
You're here, Chairman.
Anda di sini, Pengerusi.
What's the status on the guy I told you to bring in?
Apakah status lelaki yang saya suruh bawa masuk?
Yes, perfect timing.
Ya, masa yang tepat.
He's almost here too.
Dia hampir sampai juga.
Mr. Chairman.
Tuan Pengerusi.
I'll serve you as best I can.
Saya akan layan awak sebaik mungkin.
Just tell me anything you need.
Beritahu saya apa sahaja yang anda perlukan.
Anything I need?
Apa-apa yang saya perlukan?
Yes, sir.
Ya, tuan.
Where are you from?
awak dari mana?
China or Korea?
China atau Korea?
Heilongjiang, China.
Heilongjiang, China.
Heilongjiang?
Heilongjiang?
Yes.
ya.
You're adorable.
awak comel.
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
Yeah, this is where I belong.
Ya, di sinilah tempat saya berada.
(CEO MA SEOK GU)
(CEO MA SEOK GU)
(I will go to China. Death is near.)
(Saya akan pergi ke China. Kematian sudah dekat.)
Kye Sun?
Kye Sun?
Park Kye Sun?
Park Kye Sun?
(Kye_sun)
(Kye_sun)
It's me, Park Kye Sun.
Ini saya, Park Kye Sun.
Hey.
Hei.
Hey, you!
Hei, awak!
Park Kye Sun, you clearly...
Park Kye Sun, awak jelas...
Are you disappointed that I'm still alive?
Adakah anda kecewa kerana saya masih hidup?
I heard...
saya dengar...
Chairman Kim's dead.
Pengerusi Kim sudah mati.
We can’t leave that position empty.
Kita tidak boleh membiarkan jawatan itu kosong.
It's already mine.
Ia sudah menjadi milik saya.
If anything happens to me,
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
Ma Seok Gu will be responsible.
Ma Seok Gu akan bertanggungjawab.
(Will)
(Akan)
I even have his will.
Saya juga mempunyai kehendaknya.
He's a pain till the very end.
Dia sakit sehingga ke akhirnya.
Yeah.
Ya.
I’m thinking of going to the cops myself. What do you say?
Saya berfikir untuk pergi ke polis sendiri. apa kata awak
Aren't you curious what will happen?
Adakah anda tidak ingin tahu apa yang akan berlaku?
Damn it, I killed you before!
Alamak, saya membunuh awak sebelum ini!
You're dead!
Awak mati!
Stay put, you bastard.
Tetap diam, keparat.
Get on your knees.
Berlutut.
Seok Gu.
Seok Gu.
Speak or I'll end you.
Cakap atau saya akan tamatkan awak.
Did you really kill Park Kye Sun back then?
Adakah anda benar-benar membunuh Park Kye Sun ketika itu?
Here's the thing. What happened was...
Inilah perkaranya. Apa yang berlaku ialah...
I'm sorry, Seok Gu.
Saya minta maaf, Seok Gu.
I screwed up, forgive me!
Saya mengarut, maafkan saya!
I messed up!
saya kacau!
- Please forgive me! - You little shit.
- Tolong maafkan saya! - Awak sialan.
Fuck!
sial!
Fuck, you set me up?
Fuck, awak sediakan saya?
Get up.
bangun.
Get up, you son of a bitch.
Bangunlah wahai anak bangsat.
Get up!
bangun!
You told Park Kye Sun...
Awak beritahu Park Kye Sun...
to send Kim Mi Yang's daughter to me, right?
untuk menghantar anak perempuan Kim Mi Yang kepada saya, bukan?
No.
Tidak.
I really didn't know...
Saya benar-benar tidak tahu...
who she was, I swear.
siapa dia, saya bersumpah.
You disgusting bastard.
Anda bajingan menjijikkan.
Out of nowhere!
Entah dari mana!
Park Kye Sun started...
Park Kye Sun bermula...
showed her face on messenger and threatened me.
menunjukkan mukanya pada utusan dan mengugut saya.
Messenger? She showed her face?
Utusan? Dia menunjukkan mukanya?
You didn't meet in person?
Anda tidak bertemu secara peribadi?
No, I never saw her...
Tidak, saya tidak pernah melihatnya...
never in person.
tidak pernah secara peribadi.
Well, well.
Nah, baik.
I really owe you a lot...
Saya benar-benar berhutang dengan awak...
for all your help, right?
atas bantuan anda semua, bukan?
So... can I go now?
Jadi... boleh saya pergi sekarang?
Nope.
Tidak.
You still owe me something.
Awak masih ada hutang dengan saya.
What? What do you mean?
apa? apa maksud awak?
Take it easy, okay?
Bertenang, okay?
Seok Gu, what exactly do I owe you?
Seok Gu, apa sebenarnya yang saya berhutang dengan awak?
What is it? What?
Apa itu? apa?
Seok Gu! What do I owe you?
Seok Gu! Apa yang saya berhutang dengan awak?
You damn bastards, aren't you letting go?
Kamu sialan, tidakkah kamu melepaskannya?
Let go.
lepaskan.
Let go!
lepaskan!
Your finger's going to get cut off.
Jari awak akan dipotong.
Seok Gu!
Seok Gu!
Seok Gu! Hey!
Seok Gu! Hei!
- Heilong. - Yes, sir.
- Heilong. - Ya, tuan.
I need you to go to Korea...
Saya mahu awak pergi ke Korea...
and eliminate someone.
dan menghapuskan seseorang.
If you succeed,
Jika anda berjaya,
I'll put you in charge.
Saya akan meletakkan awak bertanggungjawab.
Can you handle that?
Bolehkah anda mengatasinya?
Thank you, sir.
Terima kasih, tuan.
(Kye_sun)
(Kye_sun)
What do you want?
apa yang awak nak?
I hate one-sided deals.
Saya benci tawaran berat sebelah.
Let's make it fair.
Mari kita buat adil.
Go ahead.
Teruskan.
I'm listening, you cunning bastard.
Aku dengar, dasar licik.
It's simple.
Mudah sahaja.
I'll turn a blind eye to the chairman's death.
Saya akan menutup mata dengan kematian pengerusi.
Just give me that seat.
Berikan saya kerusi itu.
You want the chairman's spot?
Anda mahu tempat pengerusi?
I’ve lost a lot of time because of you.
Saya telah kehilangan banyak masa kerana awak.
That much should be okay, don't you think?
Sebanyak itu sepatutnya okay, tidakkah anda fikir?
You think so?
Anda fikir begitu?
Then show me what you'll give.
Kemudian tunjukkan kepada saya apa yang akan anda berikan.
Stick to what you're good at,
Berpegang pada apa yang anda mahir,
rather than a construction company.
bukannya syarikat pembinaan.
(Lux VIP CEO Ma Seok Gu)
(Ketua Pegawai Eksekutif VIP Mewah Ma Seok Gu)
I know a lot of people everywhere.
Saya tahu ramai orang di mana-mana.
I can hook you up with them.
Saya boleh menghubungkan awak dengan mereka.
Deal.
perjanjian.
So you just need this camera?
Jadi anda hanya perlukan kamera ini?
Let's sign the contract first.
Mari kita tandatangani kontrak dahulu.
We already agreed verbally.
Kami sudah bersetuju secara lisan.
Isn't that enough?
Tak cukup ke?
Let’s handle this face-to-face.
Mari kita tangani ini secara bersemuka.
If I leave now,
Jika saya pergi sekarang,
I can get to Wari Port at around 9 p.m. How's that?
Saya boleh sampai ke Pelabuhan Wari sekitar jam 9 malam. Bagaimana?
Sure.
pasti.
Just one thing. Come alone.
Hanya satu perkara. Datang sendiri.
Don't bring any company.
Jangan bawa mana-mana syarikat.
Don't worry, I won't.
Jangan risau, saya tidak akan.
In secret deals, only the parties should meet, right?
Dalam perjanjian rahsia, hanya pihak yang perlu bertemu, bukan?
I just don't trust anyone.
Saya hanya tidak mempercayai sesiapa.
See you later then.
Jumpa lagi nanti.
Taxi.
Teksi.
(Park O Hun)
(Park Oh-Hun)
Who are you?
siapa awak
Well, well.
Nah, baik.
If it isn't Wei Chang Yu.
Jika bukan Wei Chang Yu.
Wait, no.
Tunggu, tidak.
Kim Mi Yang's daughter is here.
Anak perempuan Kim Mi Yang ada di sini.
I just gave a little push,
Saya hanya menolak sedikit,
and you came running all the way.
dan anda datang berlari sepanjang jalan.
You must be confused.
Anda pasti keliru.
This isn't what you expected, right?
Ini bukan apa yang anda jangkakan, bukan?
Cunning bastard.
Bajingan licik.
That's what Park Kye Sun used to call me.
Itulah yang Park Kye Sun biasa panggil saya.
Not the other way around.
Bukan sebaliknya.
Welcome.
Selamat datang.
I was getting bored.
Saya mula bosan.
Let's have a sincere talk, So Min.
Mari kita berbincang dengan ikhlas, So Min.
You want me to go first?
Awak nak saya pergi dulu?
Where do I start?
Di mana saya harus bermula?
How did your mom look before she died?
Bagaimanakah rupa ibu anda sebelum dia meninggal dunia?
Or maybe...
Atau mungkin...
how much your dad's loan limit was?
berapakah had pinjaman ayah anda?
Shut the fuck up!
Diamlah!
That's not it?
itu bukan?
Then should I tell you my plan?
Jadi patutkah saya beritahu rancangan saya?
From now on,
Mulai sekarang,
everyone around you will suffer, one by one.
semua orang di sekeliling anda akan menderita, satu demi satu.
Why?
kenapa?
I'll make it happen.
Saya akan mewujudkannya.
You jerk!
bodoh!
You son of a bitch.
awak anak jalang.
Hey, take it easy.
Hei, bertenang.
That's enough, stop it.
Cukuplah, hentikan.
Let's see.
Jom tengok.
Who should we start with?
Kita harus bermula dengan siapa?
I did this one, and this one too.
Saya melakukan yang ini, dan yang ini juga.
Okay.
Okay.
Hey.
Hei.
All right.
Baiklah.
Auntie, it's me, So Min.
Makcik, ini saya, So Min.
Why are you crying, sweetie?
Kenapa awak menangis, sayang?
Did something happen again?
Adakah sesuatu berlaku lagi?
Auntie, I've been kidnapped! Please help me!
Makcik, saya telah diculik! Tolong bantu saya!
What? Kidnapped?
apa? Diculik?
Where are you?
awak kat mana?
I don't know where I am.
Saya tidak tahu di mana saya berada.
Is this a voice-phishing call?
Adakah ini panggilan pancingan suara?
My goodness, she's so doubtful.
Ya ampun, dia sangat ragu.
See for yourself, ma'am.
Tengok sendiri puan.
Oh no, Min! Where are you?
Oh tidak, Min! awak kat mana?
Please don't kill Min!
Tolong jangan bunuh Min!
Please help!
Tolong bantu!
What can you possibly do in this situation?
Apa yang boleh anda lakukan dalam situasi ini?
Min!
Min!
- Hey, get her out of the way. - What do I do?
- Hei, bawa dia pergi. - Apa yang saya buat?
What can you actually do?
Apa yang anda boleh lakukan sebenarnya?
Hwa Young, it's me, So Min.
Hwa Young, ini saya, So Min.
Can you talk right now?
Bolehkah anda bercakap sekarang?
I'm trying to get revenge on the guy who killed my mom.
Saya cuba membalas dendam pada lelaki yang membunuh ibu saya.
But I'm short on cash.
Tetapi saya kekurangan wang tunai.
If I miss this shot, I won't get another chance.
Jika saya terlepas pukulan ini, saya tidak akan mendapat peluang lagi.
Eun Bi.
Eun Bi.
Please think it over.
Tolong fikirkan.
You know I don't usually ask for favors.
Anda tahu saya tidak selalu meminta bantuan.
Remember when we acted together?
Ingat kita berlakon bersama?
I'm pretty smart.
Saya cukup bijak.
I'm great at improvising.
Saya hebat dalam membuat improvisasi.
I made this money in just one day.
Saya membuat wang ini hanya dalam satu hari.
Then and now,
Dulu dan sekarang,
you couldn't protect your people.
anda tidak dapat melindungi rakyat anda.
Pathetic bitch.
Jalang yang menyedihkan.
I took care of him.
Saya menjaga dia.
Good work.
Kerja bagus.
Wow.
Wah.
Ta-da.
ya.
Guess whose this is?
Cuba teka siapa ini?
Such a delicate finger, Detective Park.
Jari yang begitu halus, Taman Detektif.
Right?
Betul ke?
I always get what I want, that's how I roll.
Saya sentiasa mendapat apa yang saya mahu, itulah cara saya bergolek.
You son of a bitch.
awak anak jalang.
Let go!
lepaskan!
- Well done. - Thanks.
- Syabas. - Terima kasih.
You really wanted to be in charge?
Anda benar-benar mahu bertanggungjawab?
This is the final test.
Ini adalah ujian terakhir.
Her.
dia.
Kill her in front of my eyes.
Bunuh dia depan mata saya.
Don't.
jangan.
Are you nuts?
Adakah anda gila?
What the hell are you doing?
Apa yang awak buat ni?
Can't you tell?
awak tak boleh beritahu?
This is the moment you have to beg for your life.
Inilah masanya anda perlu mengemis untuk hidup anda.
Looks like you forgot. That's sad.
Nampaknya awak terlupa. sedih tu.
Cunning bastard.
Bajingan licik.
Park Kye Sun.
Park Kye Sun.
You really were alive?
Anda benar-benar masih hidup?
Detective, you need to check this out.
Detektif, anda perlu menyemak perkara ini.
While you were hospitalized, we did some digging.
Semasa anda dimasukkan ke hospital, kami melakukan beberapa penggalian.
(Fingerprint analysis report)
(Laporan analisis cap jari)
(Probability of identical person- 99.999%)
(Kebarangkalian orang yang sama- 99.999%)
Yes
ya
Is this Ms. In Ye Hyang?
Adakah ini Cik In Ye Hyang?
I'm Park Jeong Hun from the voice-phishing unit.
Saya Park Jeong Hun daripada unit pancingan suara.
If you have a moment,
Jika anda mempunyai seketika,
can we talk?
boleh kita bercakap?
Kye Sun?
Kye Sun?
It's been a while.
dah agak lama.
Do you know...
Adakah anda tahu...
how long I had to hide in Korea because of you, cunning bastard?
Berapa lama saya terpaksa bersembunyi di Korea kerana awak, bangsat yang licik?
I worried you might come after my son too.
Saya risau awak mungkin ikut anak saya juga.
So I went into hiding...
Jadi saya bersembunyi...
again and again.
lagi dan lagi.
Because of...
Kerana...
that sneaky Kim,
Kim licik itu,
we end up meeting like this.
akhirnya kita jumpa macam ni.
What?
apa?
Did you really think...
Adakah anda benar-benar berfikir...
that spot would be yours if I disappeared?
tempat itu akan menjadi milik anda jika saya hilang?
But guess what?
Tetapi rasa apa?
It's your turn to vanish.
Giliran awak untuk lenyap.
Freeze!
bekukan!
Police!
Polis!
Police! Freeze!
Polis! bekukan!
You bastard.
keparat.
Hand over Jeong Hun's evidence.
Serahkan bukti Jeong Hun.
Wow.
Wah.
So you really want me to end you, huh?
Jadi awak benar-benar mahu saya tamatkan awak, ya?
What evidence? This thing?
Bukti apa? Perkara ini?
Oh boy.
Oh budak lelaki.
Too late. It's gone.
terlalu lewat. Ia telah hilang.
Come here.
Datang sini.
I'll kill you just like I did your mom.
Saya akan membunuh awak sama seperti saya membunuh ibu awak.
Huh?
Hah?
Hey.
Hei.
Does that hurt?
Adakah itu menyakitkan?
Shit!
sial!
Hey, come here.
Hei, kemarilah.
You little shit.
Awak kecik.
I clawed my way to the top,
Saya mencakar jalan saya ke puncak,
and you cling to me like a leech.
dan awak berpaut kepada saya seperti lintah.
Do you know what your mom did?
Adakah anda tahu apa yang ibu anda lakukan?
Please, don't kill me.
Tolong, jangan bunuh saya.
Try it yourself!
Cubalah sendiri!
Does it hurt?
Adakah ia menyakitkan?
If this hurts you, imagine how much my dad suffered!
Jika ini menyakitkan anda, bayangkan betapa menderitanya ayah saya!
And my mom!
Dan ibu saya!
What about my mom!
Bagaimana dengan ibu saya!
So Min!
Jadi Min!
There’s been a huge public debate...
Terdapat perdebatan awam yang besar...
over the case where Ha, a voice phishing victim,
berhubung kes di mana Ha, mangsa pancingan data suara,
took revenge herself on the ringleader.
membalas dendam terhadap ketua kumpulan itu.
What are your thoughts on this incident?
Apakah pendapat anda tentang kejadian ini?
The victim took matters into her own hands...
Mangsa mengambil keputusan sendiri...
because law enforcement...
kerana penguatkuasaan undang-undang...
couldn't solve it.
tidak dapat menyelesaikannya.
Victim protection laws must be updated...
Undang-undang perlindungan mangsa mesti dikemas kini...
to prevent this from happening again.
untuk mengelakkan perkara ini berulang.
Still,
masih,
when the law is ignored, society falls into chaos.
apabila undang-undang diabaikan, masyarakat menjadi huru-hara.
Because individuals can't take the law's place.
Kerana individu tidak boleh mengambil tempat undang-undang.
There should be a discussion,
Perlu ada perbincangan,
but ignoring judicial procedures...
tetapi mengabaikan prosedur kehakiman...
is unacceptable.
tidak boleh diterima.
Viewer reactions on social media are...
Reaksi penonton di media sosial adalah...
very heated in real time.
sangat panas dalam masa nyata.
Police Commissioner Park Jae Gyu turned himself in for collusion.
Pesuruhjaya Polis Park Jae Gyu menyerahkan dirinya kerana bersubahat.
He was escorted to the prosecution,
Dia diiringi ke pendakwaan,
leaving only an apology.
hanya meninggalkan ucapan maaf.
My fellow citizens,
Warganegara saya,
I sincerely apologize for...
Saya memohon maaf dengan ikhlas kerana...
the trouble I've caused.
masalah yang saya timbulkan.
Earlier,
Terdahulu,
Congressman Seo Jung Geun was also taken into custody...
Ahli Kongres Seo Jung Geun turut ditahan...
and is now under investigation by the prosecutors.
dan kini sedang disiasat oleh pihak pendakwa raya.
The hero who cut off their tails...
Wira yang potong ekor...
was surprisingly Park, the son of the former commissioner,
mengejutkan Park, anak kepada bekas pesuruhjaya itu,
and a detective at the Seongan Police Agency.
dan seorang detektif di Agensi Polis Seongan.
Are you all right?
Adakah anda sihat?
I'm fine, and you?
Saya sihat, dan awak?
I'm not sure.
saya tak pasti.
I don't know how to live from here.
Saya tidak tahu bagaimana untuk hidup dari sini.
You don't need to rush.
Anda tidak perlu tergesa-gesa.
Just keep going your way,
Teruskan sahaja cara anda,
at your own pace.
mengikut kadar anda sendiri.
If the path ends, make a new one.
Jika jalan itu tamat, buat jalan baru.
If a path doesn't feel right,
Jika jalan terasa tidak sesuai,
don't take it.
jangan ambil.
Going your own way...
Pergi dengan cara anda sendiri...
doesn't mean it's wrong.
tidak bermakna ia salah.
I didn't know you could say something like that.
Saya tidak tahu anda boleh berkata seperti itu.
What I'm saying is,
Apa yang saya katakan ialah,
just follow your heart...
ikut kata hati saja...
like you've always done.
macam awak selalu buat.
I'll always be supporting you.
Saya akan sentiasa menyokong awak.
Thanks.
Terima kasih.
(Five years later)
(Lima tahun kemudian)
(Door securely locked)
(Pintu dikunci dengan selamat)
Number 181.
Nombor 181.
Your sentence ends today.
Hukuman awak tamat hari ini.
You've held up well.
Anda telah bertahan dengan baik.
Your parents will appreciate it.
Ibu bapa anda akan menghargainya.
Go out now and live your life.
Keluar sekarang dan jalani hidup anda.
That's what your parents would want for you.
Itulah yang ibu bapa anda mahukan untuk anda.
(Kim Do Jin)
(Kim Do Jin)
Yes, Do Jin?
Ya, Do Jin?
Did you see my present?
Adakah anda melihat hadiah saya?
Present?
Hadir?
I put it in your pocket when we met earlier.
Saya letak dalam poket awak masa kita jumpa tadi.
Look for it.
cari la.
I stayed up all night preparing after hearing you were getting out.
Saya berjaga sepanjang malam bersiap selepas mendengar awak keluar.
A flash drive? What's this?
pemacu kilat? Apa ini?
You want to know?
Anda ingin tahu?
If you want to know, pay a dime.
Kalau nak tahu, bayar sepeser pun.
I'll hang up.
Saya akan menutup telefon.
Min, can you hear me?
Min, awak boleh dengar saya?
Mom.
mak.
Have you eaten?
dah makan ke?
Sweetheart, have you had a hard time because of me?
Sayang, adakah awak mengalami kesukaran kerana saya?
I only ever wanted you to be happy, sweetheart.
Saya hanya mahu awak bahagia, sayang.
Somehow, I think I ended up hurting you more.
Entah bagaimana, saya rasa saya akhirnya menyakiti awak lagi.
But you know what?
Tetapi anda tahu apa?
I thought I'd given you so much love.
Saya fikir saya telah memberikan anda begitu banyak cinta.
But actually,
Tetapi sebenarnya,
the one who got the love was me.
yang mendapat cinta itu adalah saya.
You,
awak,
simply existing, bring me joy...
hanya wujud, berikan saya kegembiraan...
and love.
dan cinta.
Then why didn't you come into my dreams?
Jadi kenapa awak tidak datang ke dalam mimpi saya?
I got so much from you.
Banyak yang saya dapat daripada awak.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I'm sorry I wasn't there for you enough.
Saya minta maaf saya tidak cukup untuk awak.
I'm sorry for being against you pursuing acting.
Saya minta maaf kerana menentang awak mengejar lakonan.
I'm so sorry I couldn't make it to...
Saya minta maaf saya tidak dapat hadir ke...
a single one of your shows.
satu rancangan anda.
So here's my question.
Jadi inilah soalan saya.
If you were born again.
Jika anda dilahirkan semula.
would you still want to be my daughter?
adakah awak masih mahu menjadi anak saya?
I promise I'd do so much better then.
Saya berjanji saya akan melakukan lebih baik lagi.
You would, right?
Anda akan, kan?
Sweetheart, you've become a lead actress.
Sayang, awak telah menjadi pelakon utama.
I'm not worried about you at all.
Saya tidak risaukan awak langsung.
Go out there and shine, okay?
Pergi ke luar sana dan bersinar, okay?
Hold your head high and take care of yourself.
Pegang kepala anda tinggi dan jaga diri anda.
Sweetheart,
sayang,
I love you so much.
saya sayang awak sangat-sangat.
I love you, Min.
Saya sayang awak, Min.
Love you, Min.
Sayang awak, Min.
I love you.
saya sayang awak.
I love you too, Mom.
Saya sayang awak juga, ibu.
(No Mercy)
(Tiada belas kasihan)
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)